Задание состоит в следующем. Дан файл clojure_google.html, который содержит в себе результаты запроса в гугл по слову Clojure. Google выдает 10 ссылок на запрос, эти ссылки необходимо найти.

Заготовка уже содержит в себе следующую функцию.

```
(defn get-links []
(let [data (parse "clojure_google.html")]
nil))
```

Эта функция на данный момент возвращает nil. После выполнения домашнего задания она должна возвращать вектор строк, содержащих в себе ссылки.

Функция parse преобразовывает html-файл в набор векторов, хешей, ключевых слов и строк — обычных структур данных Clojure. Цель задания — научить пользоваться стандартными функциями Clojure для обработки данных. Вам предлагается использовать возможности функций map, filter, reduce вместо рекурсивных вызовов loop (при использовании map/filter/reduce заворачивайте их в функцию doall).

Постарайтесь воспользоваться возможностями Clojure и написать максимально красивое решение! Например, решение Никиты Белоглазова — всего 10 строк кода, и оно невероятно элегантное! Я покажу его вам на следующем занятии.

Проект содержит тесты, которые вы cможете запустить командой lein test. Добейтесь, чтобы они проходили.

После выполнения задания, вам необходимо положить исходники на ваш GitHub-аккаунт. Например, мой аккаунт — dbushenko. Таким образом, мой проект должен находиться по адресу https://github.com/dbushenko/clojure_course_task01. 

Внимание! Первоначальная проверка выполнения задания — автоматическая. Поэтому, если вы назовете ваш репозиторий как-то по-другому, кроме как <user-name>/clojure_course_task01, то мой скрипт не сможет выкачать и проверить ваше домашнее задание.

Ждем ваших решений до утра четверга. В четверг преподаватели курсов приступят к проверке ваших ДЗ на гитхабе независимо от того, успели вы туда что-то положить или нет. Если задание не будет выполнено, то, вероятно, дальнейшие ДЗ проштрафившегося мы проверять не будем.

## License

Copyright © 2013 FIXME

Distributed under the Eclipse Public License, the same as Clojure.
